### 2012-07-08 latex/anexo_manual.tex

\subsubsection{Componentes del sistema}
Montar sobre la plataforma los distintos componentes del sistema:
\begin{itemize}
\item BeagleBoard, BeagleJuice y m\'odulo de WiFi en la caja de acr\'ilico como se detalla en el cap\'itulo \ref{chap:montaje}.
\item IMU
\item ESC
\item GPS
\item Placa de conversi\'on de niveles l\'ogicos
\item Bater\'ia
\end{itemize}
Si se desea utilizar la opci\'on de utilizar el control remoto debe incluirse la CPU de f\'abrica, el receptor y el circuito encargado del switcheo (ver cap\'itulo \ref{chap:anexo_switcheo}.

\subsubsection{Conexiones}
En esta secci\'on se detallan las conexiones de los componentes.
\begin{itemize}
\item Conexiones de la BeagleBoard
	\begin{itemize}
	\item Conectar la BeagleBoard a la BeagleJuice
	\item Conectar en un puerto USB el módulo de WiFi, en otro el GPS y en un tercero un pendrive.
	\item Conexión con la placa de conversión de niveles lógicos. Sobre esta \'ultima se encuentran indicados los nombres de las señales. Referirse a la p\'agina 108 del BeagleBoard-xM System Reference Manual)
	\end{itemize}
\item Conexiones de la IMU
	\begin{itemize}
	\item Conectar la alimentaci\'on a la BeagleJuice
	\item Conectar las señales de Gnd, 3.3V, Tx y Rx a la placa de conversión de niveles l\'ogicos
	\end{itemize}
\item Conexión de los ESCs
	\begin{itemize}
	\item Conectar las lineas del I2C (SDA, SCLK, GND) a la placa de conversión de niveles l\'ogicos.
	\item Conectar a los motores. En la figura \ref{fig:conexion_motores} puede observarse la correspondencia entre ESC y motores.
	\item Conectar la bater\'ia
	\end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

\subsubsection{Componentes del sistema}
Montar sobre la plataforma los distintos componentes del sistema:
\begin{itemize}
\item BeagleBoard, BeagleJuice y m\'odulo de WiFi en la caja de acr\'ilico como se detalla en el cap\'itulo \ref{chap:montaje}.
\item IMU
\item ESC
\item GPS
\item Placa de conversi\'on de niveles l\'ogicos
\item Bater\'ia
\end{itemize}
Si se desea utilizar la opci\'on de utilizar el control remoto debe incluirse la CPU de f\'abrica, el receptor y el circuito encargado del switcheo (ver cap\'itulo \ref{chap:anexo_switcheo}).

\subsubsection{Conexiones}
En esta secci\'on se detallan las conexiones de los componentes.
\begin{itemize}
\item Conexiones de la BeagleBoard
	\begin{itemize}
	\item Conectar la BeagleBoard a la BeagleJuice
	\item Conectar en un puerto USB el módulo de WiFi, en otro el GPS y en un tercero un pendrive.
	\item Conexión con la placa de conversión de niveles lógicos. Sobre esta \'ultima se encuentran indicados los nombres de las señales. Referirse a la p\'agina 108 del BeagleBoard-xM System Reference Manual.
	\end{itemize}
\item Conexiones de la IMU
	\begin{itemize}
	\item Conectar la alimentaci\'on a la BeagleJuice
	\item Conectar las señales de Gnd, 3.3V, Tx y Rx a la placa de conversión de niveles l\'ogicos
	\end{itemize}
\item Conexión de los ESCs
	\begin{itemize}
	\item Conectar las lineas del I2C (SDA, SCLK, GND) a la placa de conversión de niveles l\'ogicos.
	\item Conectar a los motores. En la figura \ref{fig:conexion_motores} puede observarse la correspondencia entre ESC y motores.
	\item Conectar la bater\'ia
	\end{itemize}
\end{itemize}

### 2012-07-08 latex/dedicatoria.tex

\chapter*{Res\'umen}
\begin{flushright}
\textit{Presentamos en este trabajo la implementaci\'on de un UAV con arquitectura de cuadric\'optero. Se presentan en esta documentaci\'on la caracterizaci\'on y el modelado de un cuadric\'optero comercial, la integraci\'on del mismo con una inteligencia adquirida y sensores. Se presentan adem\'as los detalles del filtro de Kalman implementado para la estimaci\'on del estado y los detalles del controlador LQR con acci\'on integral -implementados. Dichos algoritmos fueron testeados exhaustivamente con diversas simulaciones y pruebas sobre el sistema real, las cuales tambi\'en se presentan. Se desarroll\'o tambi\'en un simulador en \emph{MatLab} para probar los algoritmos de control y se escrib\'o un manual de usuario del mismo y otro sobre el uso de la plataforma desarrollada.
}
\end{flushright}
\end{document}

>>>>

\chapter*{Res\'umen}
\begin{flushright}
\textit{El proyecto tiene por objetivo fundamental el diseño y la integración de un sistema de control que permita el vuelo autónonomo de un cuadricóptero comercial radiocontrolado. Se presentan en esta documentaci\'on la caracterizaci\'on y el modelado del cuadric\'optero comercial TurboAce X720 (o LotusRC T850), la integraci\'on del mismo con una inteligencia adquirida y sensores. Se presentan adem\'as los detalles del filtro de Kalman implementado para la estimaci\'on del estado y los detalles del controlador LQR con acci\'on integral -implementados. Dichos algoritmos fueron testeados exhaustivamente con diversas simulaciones y pruebas sobre el sistema real, las cuales tambi\'en se presentan. Se desarroll\'o tambi\'en un simulador en \emph{MatLab} para probar los algoritmos de control y se escrib\'o un manual de usuario del mismo y otro sobre el uso de la plataforma desarrollada.
}
\end{flushright}
\end{document}
